- listado de los tiempos de búsqueda individuales para cada estructura cuando la
clave no se encuentra.
- tiempo mínimo, máximo y promedio de busqueda para cada estructura.
- validar que la cantidad de valores a generar sin repeticiones sea compatible con el rango.
- verificar que no se generen números repetidos entre las claves a insertar (esto ocasiona que la cantidad de claves cargadas en el árbol puede ser distinta de la tabla).
- Las estructuras se llenan de claves una sola vez 
- se realiza n veces las búsquedas en esas estructuras.